Repository: IBMStreams/OSStreams
Catalog: src/cpp/SPL/message/StreamsSPLCompilerMessages_*.xlf
Languages: ko, zh_tw

# CDISP9001I
source: usage: {0} -h, --help | -t, --type <type> [-o, --output <dir>] [-r, --nsroot <dir>] [-n, --noindex] [--resdir <dir>] <baseName> -h, --help Get (this) usage information -t, --type <type> The type we are generating a code generator for. It must be one of: * EnumerationModel * TupleModel * OperatorInstanceModel * PEModel * StandaloneModel * Script -o, --output <dir> Output directory to use (only used for Script) -r, --nsroot <dir> Root of the namespace directory (only used for Script) -n, --noindex Suppresses generation of the index files --resdir <dir> A directory that contains translatable resource macros (only used for OperatorInstanceModel) <baseName> The name that forms the template when suffixed with .cgt and the code generator when suffixed with .pm or .pl This module generates a code generator from a code generator template.
ko: 사용법: {0} -h, --help | -t, --type <type> [-o, --output <dir>] [-r, --nsroot <dir>] [-n, --noindex] [--resdir <dir>] <baseName> -h, --help 사용법 정보를 가져옵니다. -t, --type <type> 코드 생성 프로그램 생성 대상이 되는 유형입니다. 이는 다음 중 하나여야 합니다: * EnumerationModel * TupleModel * OperatorInstanceModel * PEModel * StandaloneModel * Script -o, --output <dir> 사용할 출력 디렉토리입니다(Script의 경우에만 사용됨). -r, --nsroot <dir> 네임스페이스 디렉토리의 루트입니다(Script의 경우에만 사용됨). -n, --noindex 인덱스 파일의 생성을 제외합니다. --resdir <dir> 변환 가능한 자원 매크로를 포함하는 디렉토리입니다(OperatorInstanceModel의 경우에만 사용됨). <baseName> .cgt로 접미부가 지정된 경우 템플리트, .pm 또는 .pl로 접미부가 지정된 경우 코드 생성 프로그램을 구성하는 데 사용되는 이름입니다. 이 모듈은 코드 생성 프로그램 템플리트로부터 코드 생성 프로그램을 생성합니다.
zh_tw: 用法：{0} -h, --help | -t, --type <type> [-o, --output <dir>] [-r, --nsroot <dir>] [-n, --noindex] [--resdir <dir>] <baseName> -h, --help 取得（此）用法資訊 -t, --type <type> 正在對其產生程式碼產生器的類型。它必須是下列其中一個： * EnumerationModel * TupleModel * OperatorInstanceModel * PEModel * StandaloneModel * Script -o, --output <dir> 要使用的輸出目錄（僅用於 Script） -r, --nsroot <dir> 名稱空間目錄的根目錄（僅用於 Script） -n, --noindex 暫停產生索引檔 --resdir <dir> 包含可翻譯資源巨集的目錄（僅用於 OperatorInstanceModel） <baseName> 用於構成範本（具有 .cgt 字尾時）和程式碼產生器（具有 .pm 或 .pl 字尾時）的名稱 此模組會從程式碼產生器範本產生程式碼產生器。

# CDISP9002I
source: usage: {0} -h, --help | [--brief-opmodel] [-i, --directory <dir>] [-k, --kind <kind>] [-s, --silent] --brief-opmodel Do not generate sample sections (commented out) in the operator model -h, --help Get (this) usage information -i, --directory <dir> Directory containing the operator artifacts -k, --kind <kind> Generate templates for a specific operator kind. Options are: ''c++'' : A non-generic C++ operator ''generic'' : A generic mixed-mode C++ operator ''java'' : A non-generic Java operator -s, --silent Create skeleton code generator templates for missing artifacts without prompting the user Create code generator modules (<opname>_h.pm and <opname>_cpp.pm) from template files (<opname>_h.cgt and <opname>_cpp.cgt). Offer to create skeleton code generator templates (.cgt files) and a default operator model (.xml file), if they do not already exist.
ko: 사용법: {0} -h, --help | [--brief-opmodel] [-i, --directory <dir>] [-k, --kind <kind>] [-s, --silent] --brief-opmodel 연산자 모델에 샘플 섹션(주석 처리됨)을 생성하지 않습니다. -h, --help 사용법 정보를 가져옵니다. -i, --directory <dir> 연산자 아티팩트를 포함하는 디렉토리입니다. -k, --kind <kind> 특정 연산자 종류의 템플리트를 생성합니다. 옵션은 다음과 같습니다. ''c++'' : 비일반 C++ 연산자 ''generic'' : 일반 혼합 모드 C++ 연산자 ''java'' : 비일반 Java 연산자 -s, --silent 사용자에게 프롬프트를 표시하지 않고 누락된 아티팩트에 대한 윤곽 코드 생성 프로그램 템플리트를 작성합니다. 템플리트 파일(<opname>_h.cgt 및 <opname>_cpp.cgt)로부터 코드 생성 프로그램 모듈(<opname>_h.pm 및 <opname>_cpp.pm)을 작성합니다. 윤곽 코드 생성 프로그램 템플리트(.cgt 파일) 및 기본 연산자 모델(.xml 파일)이 없는 경우에는 이를 작성할 수도 있습니다.
zh_tw: 用法：{0} -h, --help | [--brief-opmodel] [-i, --directory <dir>] [-k, --kind <kind>] [-s, --silent] --brief-opmodel 不在運算子模型中產生區段範例（已註銷） -h, --help 取得（此）用法資訊 -i, --directory <dir> 包含運算子構件的目錄 -k, --kind <kind> 對特定的運算子類型產生範本。選項為： ''c++''：非一般 C++ 運算子 ''generic''：一般混合模式 C++ 運算子 ''java''：非一般 Java 運算子 -s, --silent 在不提示使用者的情況下，為遺漏的構件建立架構程式碼產生器範本 從範本檔（<opname>_h.cgt 和 <opname>_cpp.cgt）建立程式碼產生器模組（<opname>_h.pm 和 <opname>_cpp.pm）。 如果架構程式碼產生器範本（.cgt 檔）和預設運算子模型（.xml 檔）都不存在的話，則用於建立這兩者。

# CDISP9005I
source: usage: {0} -h, --help | -f, --file <file> -h, --help Get (this) usage information -f, --file <file> Operator model .xml file Check if the operator model .xml file is well-formed and valid.
ko: 사용법: {0} -h, --help | -f, --file <file> -h, --help 사용법 정보를 가져옵니다. -f, --file <file> 연산자 모델 .xml 파일입니다. 연산자 모델 .xml 파일의 형식이 올바르며 유효한지 확인합니다.
zh_tw: 用法：{0} -h, --help | -f, --file <file> -h, --help 取得（此）用法資訊 -f, --file <file> 運算子模型 .xml 檔 檢查運算子模型 .xml 檔的格式是否正確以及是否有效。

# CDISP9006I
source: usage: {0} -h, --help | -f, --file <file> -h, --help Get this usage information -f, --file <file> Function model .xml file Check if the function model .xml file is well formed and valid.
ko: 사용법: {0} -h, --help | -f, --file <file> -h, --help 이 사용법 정보를 가져옵니다. -f, --file <file> 함수 모델 .xml 파일입니다. 함수 모델 .xml 파일의 형식이 올바르며 유효한지 확인합니다.
zh_tw: 用法：{0} -h, --help | -f, --file <file> -h, --help 取得此用法資訊 -f, --file <file> 函數模型 .xml 檔 檢查函數模型 .xml 檔的格式是否正確以及是否有效。

# CDISP9007E
source: The {0} file cannot be opened for writing.
ko: {0} 파일을 쓰기를 위해 열 수 없습니다.
zh_tw: 無法開啟 {0} 檔以進行寫入。

# CDISP9008E
source: The {0} file cannot be opened for reading.
ko: {0} 파일을 읽기를 위해 열 수 없습니다.
zh_tw: 無法開啟 {0} 檔以進行讀取。

# CDISP9009E
source: The {0} directory cannot be created.
ko: {0} 디렉토리를 작성할 수 없습니다.
zh_tw: 無法建立 {0} 目錄。

# CDISP9010E
source: The {0} separator is not paired correctly.
ko: {0} 구분자의 쌍이 올바르지 않습니다.
zh_tw: 未正確地配對 {0} 分隔字元。

# CDISP9013E
source: STDOUT could not be duplicated.
ko: STDOUT을 복제하지 못했습니다.
zh_tw: 無法複製 STDOUT。

# CDISP9014E
source: STDOUT could not be restored.
ko: STDOUT을 복원하지 못했습니다.
zh_tw: 無法還原 STDOUT。

# CDISP9015T
source: interface
ko: 인터페이스
zh_tw: 介面

# CDISP9016T
source: implementation
ko: 구현
zh_tw: 實作

# CDISP9017I
source: Cannot find the {1} generator template file for the {0} operator.
ko: {0} 연산자의 {1} 생성 프로그램 템플리트 파일을 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 找不到 {0} 運算子的 {1} 產生器範本檔。

# CDISP9018E
source: The operator name cannot be derived from the directory context.
ko: 디렉토리 컨텍스트로부터 연산자 이름을 파생할 수 없습니다.
zh_tw: 運算子名稱不能衍生自目錄環境定義。

# CDISP9019I
source: The {0} operator model file cannot be found.
ko: {0} 연산자 모델 파일을 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 找不到 {0} 運算子模型檔。

# CDISP9020T
source: Do you want to create the file? [y or n]
ko: 이 파일을 작성하시겠습니까? [y 또는 n]
zh_tw: 您要建立檔案嗎？[y 或 n]

# CDISP9021E
source: Multiple {0} generator template files were found: {1}<op-name>_{2}.cgt.
ko: 여러 {0} 생성 프로그램 템플리트 파일을 발견했습니다: {1}<op-name>_{2}.cgt.
zh_tw: 找到多個 {0} 產生器範本檔：{1}<op-name>_{2}.cgt。

# CDISP9022I
source: The {0}.pm file is being generated.
ko: {0}.pm 파일이 생성되는 중입니다.
zh_tw: 正在產生 {0}.pm 檔。

# CDISP9023E
source: The {0}.pm file cannot be created.
ko: {0}.pm 파일을 작성할 수 없습니다.
zh_tw: 無法建立 {0}.pm 檔。

# CDISP9024E
source: The base names of the {0}_h interface generator template and the {1}_cpp implementation generator template are different.
ko: {0}_h 인터페이스 생성 프로그램 템플리트와 {1}_cpp 구현 생성 프로그램 템플리트의 기본 이름이 서로 다릅니다.
zh_tw: {0}_h 介面產生器範本與 {1}_cpp 實作產生器範本的基本名稱不同。

# CDISP9025E
source: The {0} current working directory name does not end with .{1}\n.
ko: {0} 현재 작업 디렉토리 이름이 .{1}\n(으)로 끝나지 않습니다.
zh_tw: {0} 現行工作目錄名稱不以 .{1} 結尾。\n

# CDISP9033I
source: {0}: Interruptions are disabled momentarily.
ko: {0}: 인터럽션이 잠시 사용 안함으로 설정되었습니다.
zh_tw: {0}：已暫時停用岔斷。

# CDISP9034E
source: The operator model file is not specified.
ko: 연산자 모델 파일이 지정되지 않았습니다.
zh_tw: 未指定運算子模型檔。

# CDISP9035E
source: The function model file is not specified.
ko: 함수 모델 파일이 지정되지 않았습니다.
zh_tw: 未指定函數模型檔。

# CDISP9036E
source: The {0} include file for the code generator template cannot be processed.
ko: 코드 생성 프로그램 템플리트의 {0} 포함 파일을 처리할 수 없습니다.
zh_tw: 無法處理程式碼產生器範本的 {0} 併入檔。

# CDISP9037T
source: ERROR
ko: 오류
zh_tw: 錯誤

# CDISP9038T
source: WARNING
ko: 경고
zh_tw: 警告

# CDISP9040E
source: An unsupported window configuration was specified on the following input port number: {0,number,0}.
ko: 지원되지 않는 창 구성이 다음 입력 포트 번호에 지정되었습니다: {0,number,0}.
zh_tw: 對下列輸入埠號指定的視窗配置不受支援：{0,number,0}。

# CDISP9041E
source: A count-based trigger size of {0} is not valid. The only valid size is 1.
ko: {0}의 개수 기반 트리거 크기가 유효하지 않습니다. 유일하게 유효한 크기는 1입니다.
zh_tw: 計數型觸發程式大小 {0} 無效。唯一有效的大小是 1。

# CDISP9042E
source: The {1} parameter is missing. This parameter is mandatory for the {0} operator when a partitioned window is specified.
ko: {1} 매개변수가 누락되었습니다. 이 매개변수는 파티션된 창이 지정된 경우 {0} 연산자에서 필수입니다.
zh_tw: 遺漏了 {1} 參數。當指定了已分割的視窗時，此參數是 {0} 運算子的必要項目。

# CDISP9043E
source: The partitioned window modifier is missing. This modifier is mandatory for the {0} operator when a {1} parameter is specified.
ko: 파티션된 창 수정자가 누락되었습니다. 이 수정자는 {1} 매개변수가 지정된 경우 {0} 연산자에서 필수입니다.
zh_tw: 遺漏了已分割的視窗修飾元。當指定了 {1} 參數時，此修飾元是 {0} 運算子的必要項目。

# CDISP9044E
source: The number of values that is specified for the order parameter is not valid. The expected number of values is: {0,number,0}. The actual number of values found is: {1,number,0}.
ko: order 매개변수에 대해 지정된 값 수가 유효하지 않습니다. 기대된 값 수는 {0,number,0}개입니다. 발견된 실제 값 수는 {1,number,0}개입니다.
zh_tw: 對順序參數指定的值數目無效。預期的值數目為：{0,number,0}。所找到的實際值數目為：{1,number,0}。

# CDISP9045E
source: The type of the {0} sortBy parameter is {1}, which is not an ordered type.
ko: {0} sortBy 매개변수의 유형이 {1}이며 이는 순서 지정되는 유형이 아닙니다.
zh_tw: {0} sortBy 參數的類型是 {1}，這不是已排序的類型。

# CDISP9046E
source: The eolMarker parameter is valid for the line format only.
ko: eolMarker 매개변수는 행 형식에 대해서만 유효합니다.
zh_tw: eolMarker 參數只對行格式是有效的。

# CDISP9047E
source: The blockSize parameter is valid for the block format only.
ko: blockSize 매개변수는 블록 형식에 대해서만 유효합니다.
zh_tw: blockSize 參數只對區塊格式是有效的。

# CDISP9048E
source: When the format is block, the blockSize parameter must be set.
ko: 형식이 블록인 경우에는 blockSize 매개변수를 설정해야 합니다.
zh_tw: 當格式為區塊時，必須設定 blockSize 參數。

# CDISP9049E
source: The hasDelayField option is valid with the following formats only: csv, txt, and bin.
ko: hasDelayField 옵션은 csv, txt, 및 bin 형식에 대해서만 유효합니다.
zh_tw: hasDelayField 選項只對下列格式有效：csv、txt 和 bin。

# CDISP9050E
source: The parsing option is valid with the following formats only: csv, txt, and bin.
ko: parsing 옵션은 csv, txt, 및 bin 형식에 대해서만 유효합니다.
zh_tw: parsing 選項只對下列格式有效：csv、txt 和 bin。

# CDISP9051E
source: The writePunctuations option is valid with the following formats only: csv, txt, and bin.
ko: writePunctuations 옵션은 csv, txt, 및 bin 형식에 대해서만 유효합니다.
zh_tw: writePunctuations 選項只對下列格式有效：csv、txt 和 bin。

# CDISP9052E
source: The line format tuple must use one rstring attribute.
ko: 행 형식 튜플은 하나의 rstring 속성을 사용해야 합니다.
zh_tw: 行格式值組必須使用一個 rstring 屬性。

# CDISP9053E
source: The block format tuple must use one blob attribute.
ko: 블록 형식 튜플은 하나의 blob 속성을 사용해야 합니다.
zh_tw: 區塊格式值組必須使用一個二進位大型物件屬性。

# CDISP9054E
source: The value of the eolMarker parameter must be one or two characters. The value can use the \\X SPL form for special characters.
ko: eolMarker 매개변수의 값은 한 자 또는 두 자의 문자여야 합니다. 이 값은 특수 문자에 대해 \\X SPL 양식을 사용할 수 있습니다.
zh_tw: eolMarker 參數的值必須是一個或兩個字元。該值可以對特殊字元使用 \\X SPL 形式。

# CDISP9055E
source: The address parameter and the name parameter cannot both be specified.
ko: address 매개변수와 name 매개변수는 둘 다 지정할 수 없습니다.
zh_tw: 不能同時指定 address 參數和 name 參數。

# CDISP9056E
source: The port parameter and the name parameter cannot both be specified.
ko: port 매개변수와 name 매개변수는 둘 다 지정할 수 없습니다.
zh_tw: 不能同時指定 port 參數和 name 參數。

# CDISP9057E
source: Either the name parameter or the address and the port parameters can be specified.
ko: name 매개변수, 또는 address 및 port 매개변수를 지정할 수 있습니다.
zh_tw: 可以指定 name 參數或者 address 與 port 參數。

# CDISP9059E
source: The address parameter is not valid when the role parameter is set to server.
ko: role 매개변수가 server로 설정된 경우에는 address 매개변수가 유효하지 않습니다.
zh_tw: 將 role 參數設為 server 時，address 參數無效。

# CDISP9060E
source: The port expression type must be rstring or uint32. The actual type is {0}.
ko: port 표현식 유형은 rstring 또는 uint32여야 합니다. 실제 유형은 {0}입니다.
zh_tw: port 表示式類型必須是 rstring 或 uint32。實際類型是 {0}。

# CDISP9061E
source: The {0} option is unknown to the command.
ko: 이 명령에서 {0} 옵션은 알 수 없는 옵션입니다.
zh_tw: {0} 選項對指令不明。

# CDISP9062E
source: To use the reconnectionBound parameter, the reconnection policy must be set with a bounded retry.
ko: reconnectionBound 매개변수를 사용하려면 재연결 정책이 유한한 재시도로 설정되어야 합니다.
zh_tw: 如果要使用 reconnectionBound 參數，則必須將重新連線原則設定為具有有限重試次數。

# CDISP9063E
source: If the reconnection policy is set with a bounded retry, the reconnectionBound parameter must be specified.
ko: 재연결 정책이 유한한 재시도로 설정된 경우에는 reconnectionBound 매개변수를 지정해야 합니다.
zh_tw: 如果將重新連線原則設定為具有有限重試次數，則必須指定 reconnectionBound 參數。

# CDISP9067E
source: The number of expressions in the {0} parameter list is different from the number of expressions in the {1} parameter list.
ko: {0} 매개변수 목록에 있는 표현식의 수가 {1} 매개변수 목록에 있는 표현식의 수와 다릅니다.
zh_tw: {0} 參數清單中的表示式數目與 {1} 參數清單中的表示式數目不同。

# CDISP9068E
source: The actual number of output ports, which is {0}, is not valid. The expected number of output ports for the {2} join algorithm is {1}.
ko: 실제 출력 포트 수인 {0}개가 유효하지 않습니다. {2} 조인 알고리즘에 대해 기대된 출력 포트 수는 {1}개입니다.
zh_tw: 實際的輸出埠數目 {0} 無效。{2} 結合演算法預期的輸出埠數目是 {1}。

# CDISP9069E
source: The schema for the second output port does not match the schema for the left input port.
ko: 두 번째 출력 포트의 스키마가 왼쪽 입력 포트의 스키마와 일치하지 않습니다.
zh_tw: 第二個輸出埠的綱目與左側輸入埠的綱目不符。

# CDISP9070E
source: The schema for the second or third output port does not match the schema for the right input port.
ko: 두 번째 또는 세 번째 출력 포트의 스키마가 오른쪽 입력 포트의 스키마와 일치하지 않습니다.
zh_tw: 第二個或第三個輸出埠的綱目與右側輸入埠的綱目不符。

# CDISP9071E
source: The following expression type mismatch exists in the equalityLHS and the equalityRHS parameter lists: {0} and {1}.
ko: equalityLHS 및 equalityRHS 매개변수 목록에 다음 표현식 유형 불일치가 있습니다: {0} 및 {1}.
zh_tw: equalityLHS 與 equalityRHS 參數清單中存在下列不符的表示式類型：{0} 和 {1}。

# CDISP9072E
source: The PartitionBy{0} expression is missing from the parameter list.
ko: PartitionBy{0} 표현식이 매개변수 목록에서 누락되었습니다.
zh_tw: 參數清單中遺漏了 PartitionBy{0} 表示式。

# CDISP9073E
source: The {0} parameter was already specified for input port number {1}.
ko: {0} 매개변수가 입력 포트 번호 {1}에 이미 지정되었습니다.
zh_tw: 已經對輸入埠號 {1} 指定了 {0} 參數。

# CDISP9074E
source: The expected number of expressions for the {0} partition is {2}, but the actual number of partitions found is {1}.
ko: {0} 파티션에 대해 기대된 표현식의 수가 {2}개이나 실제 파티션 수가 {1}개인 것을 발견했습니다.
zh_tw: {0} 分割區預期的表示式數目是 {2}，但找到的實際分割區數目是 {1}。

# CDISP9075E
source: The following expression type mismatch exists in the {0} parameter list: {1} and {2}.
ko: {0} 매개변수 목록에 다음 표현식 유형 불일치가 있습니다: {1} 및 {2}.
zh_tw: {0} 參數清單中存在下列不符的表示式類型：{1} 和 {2}。

# CDISP9076E
source: The maximum size of the spl file was reached while the splmm file was processing.
ko: splmm 파일이 처리되는 중에 spl 파일의 최대 크기에 도달했습니다.
zh_tw: 處理 splmm 檔時，已達到 SPL 檔的大小上限。

# CDISP9077E
source: The maximum elapsed time was reached while the splmm file was processing.
ko: splmm 파일이 처리되는 중에 최대 경과 시간에 도달했습니다.
zh_tw: 處理 splmm 檔時，已達到經歷時間上限。

# CDISP9078I
source: usage: {0} -h, --help | [-t, --time <time>] [-s, --size <size>] -f, --file <file> [<cmd-line-args>] -h, --help Get (this) usage information -t, --time <time> The timeout value in seconds -s, --size <size> The maximum size of the generated spl file -f, --file <file> The code generator to run <cmd-line-args> An optional set of arguments that are passed to the spl generator Runs an spl code generator with optional timeout and size limit.
ko: 사용법: {0} -h, --help | [-t, --time <time>] [-s, --size <size>] -f, --file <file> [<cmd-line-args>] -h, --help 사용법 정보를 가져옵니다. -t, --time <time> 시간종료 값(초)입니다. -s, --size <size> 생성되는 sql 파일의 최대 크기입니다. -f, --file <file> 실행할 코드 생성 프로그램입니다. <cmd-line-args> spl 생성 프로그램에 전달되는 선택적 인수 세트입니다. 선택적 시간종료 및 크기 제한을 사용하여 spl 코드 생성 프로그램을 실행합니다.
zh_tw: 用法：{0} -h, --help | [-t, --time <time>] [-s, --size <size>] -f, --file <file> [<cmd-line-args>] -h, --help 取得（此）用法資訊 -t, --time <time> 逾時值（秒） -s, --size <size> 所產生之 SPL 檔的大小上限 -f, --file <file> 要執行的程式碼產生器 <cmd-line-args> 傳遞至 SPL 產生器的選用引數集 使用選用逾時值和大小限制來執行 SPL 程式碼產生器。

# CDISP9079I
source: usage: {0} -h, --help | [-s, --size <size>] -h, --help Get (this) usage information -s, --size <size> The maximum size of the output A filter that truncates the information read from STDIN based on size.
ko: 사용법: {0} -h, --help | [-s, --size <size>] -h, --help 사용법 정보를 가져옵니다. -s, --size <size> 출력의 최대 크기입니다. 크기에 따라 STDIN에서 읽은 정보를 자르는 필터입니다.
zh_tw: 用法：{0} -h, --help | [-s, --size <size>] -h, --help 取得（此）用法資訊 -s, --size <size> 輸出的大小上限 一個過濾器，用於根據大小來截斷從 STDIN 中讀取的資訊。

# CDISP9080E
source: The file parameter is specified for the Split operator, but the key parameter missing.
ko: Split 연산자에 대해 file 매개변수가 지정되었으나 key 매개변수가 누락되었습니다.
zh_tw: 對「分割」運算子指定了 file 參數，但卻遺漏了 key 參數。

# CDISP9081E
source: The key parameter is specified for the Split operator but the file parameter missing.
ko: Split 연산자에 대해 key 매개변수가 지정되었으나 file 매개변수가 누락되었습니다.
zh_tw: 對「分割」運算子指定了 key 參數，但卻遺漏了 file 參數。

# CDISP9082E
source: The file and index parameters for the Split operator are mutually exclusive.
ko: Split 연산자의 file 매개변수와 index 매개변수는 상호 배타적입니다.
zh_tw: 「分割」運算子的 file 參數與 index 參數互斥。

# CDISP9083E
source: The schema at output port number {0,number,0} must match the schema at input port number {1,number,0}.
ko: 출력 포트 번호 {0,number,0}의 스키마는 입력 포트 번호 {1,number,0}의 스키마와 일치해야 합니다.
zh_tw: 輸出埠號 {0,number,0} 處的綱目必須與輸入埠號 {1,number,0} 處的綱目相符。

# CDISP9084E
source: The type of the {0} index expression must be one of the following types: int32/uint32/int64/uint64/list<int32>/list<uint32>/list<int64>/list<uint64>.
ko: {0} index 표현식의 유형은 다음 유형 중 하나여야 합니다: int32/uint32/int64/uint64/list<int32>/list<uint32>/list<int64>/list<uint64>.
zh_tw: {0} 索引表示式的類型必須是下列其中一種類型：int32/uint32/int64/uint64/list<int32>/list<uint32>/list<int64>/list<uint64>。

# CDISP9085E
source: The Split operator must use either the index or the file parameter.
ko: Split 연산자는 index 또는 file 매개변수 중 하나를 사용해야 합니다.
zh_tw: 「分割」運算子必須使用 index 參數或 file 參數。

# CDISP9086E
source: The {0} file cannot be renamed to be {1}.
ko: {0} 파일은 {1}(으)로 이름을 바꿀 수 없습니다.
zh_tw: 無法將 {0} 檔重新命名為 {1}。

# CDISP9087E
source: The {0} file cannot be removed.
ko: {0} 파일을 제거할 수 없습니다.
zh_tw: 無法移除 {0} 檔。

# CDISP9088E
source: An attempt to create a temporary file failed.
ko: 임시 파일 작성 시도가 실패했습니다.
zh_tw: 嘗試建立暫存檔失敗。

# CDISP9089E
source: The {0} value is not valid for the {1} option.
ko: {0} 값이 {1} 옵션에 대해 유효하지 않습니다.
zh_tw: {0} 值不適用於 {1} 選項。

# CDISP9090E
source: Either the name or the port parameter must be specified for the {0} operator.
ko: {0} 연산자는 name 또는 port 매개변수 중 하나를 지정해야 합니다.
zh_tw: 必須對 {0} 運算子指定 name 參數或 port 參數。

# CDISP9091E
source: The interface parameter is valid only when the address or the name parameter is specified.
ko: interface 매개변수는 address 또는 name 매개변수가 지정된 경우에만 유효합니다.
zh_tw: 僅當指定了 address 參數或 name 參數時，interface 參數才有效。

# CDISP9092E
source: The {0} script cannot run.
ko: {0} 스크립트를 실행할 수 없습니다.
zh_tw: 無法執行 {0} Script。

# CDISP9093I
source: usage: {0} -h, --help | -o, --outfile <file> -h, --help Get (this) usage information -o, --outfile <file> The file to format. Formats the specified source file using uncrustify.
ko: 사용법: {0} -h, --help | -o, --outfile <file> -h, --help 사용법 정보를 가져옵니다. -o, --outfile <file> 형식화할 파일입니다. uncrustify를 사용하여 지정된 소스 파일을 형식화합니다.
zh_tw: 用法：{0} -h, --help | -o, --outfile <file> -h, --help 取得（此）用法資訊 -o, --outfile <file> 要格式化的檔案。 使用 uncrustify 來格式化指定的原始檔。

# CDISP9094W
source: The {0} code formatter was not found. The compilation will continue without formatting the code.
ko: {0} 코드 포맷터를 찾지 못했습니다. 코드를 포맷팅하지 않고 컴파일이 계속됩니다.
zh_tw: 找不到 {0} 程式碼格式製作程式。編譯將繼續，但不格式化程式碼。

# CDISP9095E
source: The {0} window property value that is specified for the {1} key is unknown.
ko: {1} 키에 대해 지정된 {0} 창 특성 값이 알 수 없는 값입니다.
zh_tw: 對 {1} 索引鍵指定的 {0} 視窗內容值不明。

# CDISP9096E
source: The {0} window property key was specified, but it is unknown.
ko: {0} 창 특성 키가 지정되었으나 이 키가 알 수 없는 키입니다.
zh_tw: 指定了 {0} 視窗內容索引鍵，但該內容索引鍵不明。

# CDISP9097E
source: Perl code segments that are delimited by <% and %> cannot be used in non-generic operators.
ko: <% 및 %>로 구분된 Perl 코드 세그먼트는 비일반 연산자에서 사용할 수 없습니다.
zh_tw: 在非一般運算子中，不能使用依 <% 和 %> 定界的 Perl 程式區段。

# CDISP9098E
source: In the {0} resource definition file, a {1} attribute in the {2} message id is missing or empty.
ko: {0} 자원 정의 파일에서 {2} 메시지 ID의 {1} 속성이 누락되거나 비어 있습니다.
zh_tw: 在 {0} 資源定義檔中，遺漏了 {2} 訊息 ID 中的 {1} 屬性，或者該屬性是空的。

# CDISP9100E
source: The type of the {0} attribute must be rstring. This attribute is generated by DirectoryScan without an output value.
ko: {0} 속성의 값은 rstring이어야 합니다. 이 속성은 DirectoryScan에 의해 출력 값 없이 생성됩니다.
zh_tw: {0} 屬性的類型必須是 rstring。此屬性由 DirectoryScan 產生，但不含輸出值。

# CDISP9101E
source: The FileSource operator must use the file parameter or an input stream.
ko: FileSource 연산자는 file 매개변수 또는 입력 스트림을 사용해야 합니다.
zh_tw: FileSource 運算子必須使用 file 參數或輸入串流。

# CDISP9102E
source: The input tuple of a FileSource operator must use one rstring attribute.
ko: FileSource 연산자의 입력 튜플은 하나의 rstring 속성이어야 합니다.
zh_tw: FileSource 運算子的輸入值組必須使用一個 rstring 屬性。

# CDISP9103E
source: The {0} and {1} FileSource options conflict.
ko: {0} 및 {1} FileSource 옵션이 서로 충돌합니다.
zh_tw: {0} 和 {1} FileSource 選項有衝突。

# CDISP9104E
source: A FileSource operator must not use the {0} parameter and an input stream.
ko: FileSource 연산자는 {0} 매개변수와 입력 스트림을 함께 사용하지 않아야 합니다.
zh_tw: FileSource 運算子不得使用 {0} 參數和輸入串流。

# CDISP9105E
source: The separator parameter is valid only when the format is csv.
ko: separator 매개변수는 형식이 csv인 경우에만 유효합니다.
zh_tw: 僅當格式為 CSV 時，separator 參數才有效。

# CDISP9106E
source: The value of the separator option must be a one byte rstring or (u)int8.
ko: separator 옵션의 값은 1바이트 rstring 또는 (u)int8이어야 합니다.
zh_tw: separator 選項的值必須是一個位元組的 rstring 或 (u)int8。

# CDISP9107E
source: The operator requires that the schemas of all the input ports match.
ko: 이 연산자는 모든 입력 포트의 스키마가 일치하도록 요구합니다.
zh_tw: 運算子需要所有輸入埠的綱目都相符。

# CDISP9108E
source: The type of the {0} attribute in the {1} input schema must be {2}, but the actual type is {3}.
ko: {1} 입력 스키마에 있는 {0} 속성의 유형은 {2}이(가) 되어야 하지만 실제 유형이 {3}입니다.
zh_tw: {1} 輸入綱目中 {0} 屬性的類型必須是 {2}，但實際類型卻是 {3}。

# CDISP9109E
source: The {0} attribute was not found in the {1} input schema.
ko: {1} 입력 스키마에서 {0} 속성을 찾지 못했습니다.
zh_tw: 在 {1} 輸入綱目中找不到 {0} 屬性。

# CDISP9110E
source: The defaultTuple parameter is valid only when the format is csv.
ko: defaultTuple 매개변수는 형식이 csv인 경우에만 유효합니다.
zh_tw: 僅當格式為 CSV 時，defaultTuple 參數才有效。

# CDISP9111E
source: The type of the defaultTuple parameter does not match the tuple type of the output port.
ko: defaultTuple 매개변수의 유형이 출력 포트의 튜플 유형과 일치하지 않습니다.
zh_tw: defaultTuple 參數的類型與輸出埠的值組類型不符。

# CDISP9112E
source: The {0} parameter cannot be specified for the {1} Join algorithm.
ko: {0} 매개변수는 {1} Join 알고리즘에 대해 지정할 수 없습니다.
zh_tw: 不能對 {1} 結合演算法指定 {0} 參數。

# CDISP9113E
source: The {0} parameter cannot be specified for a join with more than one output.
ko: {0} 매개변수는 출력이 둘 이상인 조인에 대해서 지정할 수 없습니다.
zh_tw: 不能對具有多個輸出的結合指定 {0} 參數。

# CDISP9114E
source: The encoding parameter is not valid when the format is {0}.
ko: 형식이 {0}인 경우에는 encoding 매개변수가 유효하지 않습니다.
zh_tw: 當格式為 {0} 時，encoding 參數無效。

# CDISP9115E
source: The number of expressions specified for the {0} parameter does not match the number of expressions specified for the key parameter.
ko: {0} 매개변수에 대해 지정된 표현식의 수가 key 매개변수에 대해 지정된 표현식의 수와 일치하지 않습니다.
zh_tw: 對 {0} 參數指定的表示式數目與對 key 參數指定的表示式數目不符。

# CDISP9116E
source: When the removeKey parameter is specified, exactly three input ports are required, but one input port is missing.
ko: removeKey 매개변수가 지정된 경우에는 정확히 세 개의 입력 포트가 필요하지만, 한 입력 포트가 누락되었습니다.
zh_tw: 指定了 removeKey 參數時，剛好需要 3 個輸入埠，但卻遺漏了一個輸入埠。

# CDISP9117E
source: Three input ports are specified, but the removeKey parameter is missing.
ko: 세 개의 입력 포트가 지정되었으나 removeKey 매개변수가 누락되었습니다.
zh_tw: 指定了 3 個輸入埠，但卻遺漏了 removeKey 參數。

# CDISP9118E
source: The type of the value at the {1} index for the key parameter is {2}, and does not match the type of the {0} parameter, which is {3}.
ko: key 매개변수의 {1} 인덱스에서의 값 유형이 {2}이며, 이 유형이 {0} 매개변수의 유형인 {3}과(와) 일치하지 않습니다.
zh_tw: 在 key 參數的 {1} 索引處，值類型為 {2}，該類型與 {0} 參數的類型 {3} 不符。
